ATASKAITA

10 pažangiausiųjų studentų:

1. Albertas Enšteinas - 10.0
2. Stewen Hawking - 10.0
3. Mokslinčius Keturakinskas - 9.62
4. Arvydas Kairys - 7.67
5. Agnė Rimkutė - 7.6
6. Viltė Grigas - 7.5
7. Kamilė Kazlauskaitė - 7.25
8. Jūratė Griciūtė - 7.2
9. Neda Bartkuvytė - 7.14
10. Emilija Tamulevičiūtė - 7.0

studentai kurių vidurkis neskaičiuojamas:

Viktorija Kvietkutė - vidurkis neskaičiuojamas (trūksta 2 pažimių(o))
Neda Vaičiulytė - vidurkis neskaičiuojamas (trūksta 1 pažimių(o))
Urtė Petrauskaitė - vidurkis neskaičiuojamas (trūksta 2 pažimių(o))
Arnas Zelba - vidurkis neskaičiuojamas (trūksta 1 pažimių(o))
Aivaras Trumpaitis - vidurkis neskaičiuojamas (trūksta 1 pažimių(o))
Liepa Zabarauskaitė - vidurkis neskaičiuojamas (trūksta 2 pažimių(o))
Edgaras Petrauskaitė - vidurkis neskaičiuojamas (trūksta 2 pažimių(o))
Jonas Valantinas - vidurkis neskaičiuojamas (trūksta 2 pažimių(o))
Lukas Zabarauskas - vidurkis neskaičiuojamas (trūksta 1 pažimių(o))
Edgaras Stonys - vidurkis neskaičiuojamas (trūksta 1 pažimių(o))

grupės statistika:

bendras vidurkių vidurkis: 5.99
klasės pažimių mediana: 6
didziausias vidurkis: 10.0
mažiausias vidurkis 2.33
studentų skaičius kurių vidurkis ≥ 8 yra: 3
